# Модуль "Проверка возраста"
## Добавленый функционал

Для ограничения доступа к содержимому сайта лиц не достигших 18-ти лет реализовано всплывающее окно на черном фоне.
В поле данного окна посетителю предлагается ввести дату своего рождения и подтвердить возраст.
Всплывающее окно реализовано на при входе на любую страницу сайта.
В случае, если возраст посетителя равени или больше 18-ти лет, ему открывается доступ для содержимого сайта.
Если пользователь не достиг 18-ти летнего возраста, появляется окно с инфрмацией о запрете доступа к содержимому сайта. Данное окно блокирует доступ к любой странице сайта.
При окончании и возобновении сессии посетителю вновь будет предложено ввести дату своего рождения и подтвердить возраст.

## Рекомендации по установке приложения:

- Движок для интернет-магазина CMS CS-Cart нужно устанавливать на сервер, чтобы ваш магазин был доступен в Интернете. Перед установкой убедитесь, что ваш сервер соответствует требованиям. Тип сервера подойдет любой: от обычного виртуального хостинга до выделенного сервера. Достаточно одноядерного процессора частотой 2.4 ГГц, 1 Гб оперативной памяти и 10 Гб на жестком диске.
- Операционная система сервера — Linux или любая другая Unix-система.
- Также для работы магазина на сервере должны быть три обязательных компонента: PHP 5.6 или новее, MySQL 4.1 или новее и Apache в качестве веб-сервера.

- Более подробно о системных требования можно узнать здесь: https://www.cs-cart.ru/docs/4.3.x/install/requirements/


### Установка модуля

Данное приложение для интернет-магазина CMS CS-Cart написано с использованием: PHP Version 7.4.3 и CMS CS-Cart Version 4.14.3 B2C
## Как установить новый модуль "Departments" в CS-Cart

1. Скачать zip-файл с репозитория на GitHub по ссылке https://github.com/NailKhabibullin/sd_modul.git 
- в закладке **"<>Code"** нажать кнопку зеленого цвета **"Code"**
- в развернувшемся окне внизу нажать кнопку **"Download ZIP"** и скачать файл,

2. Загрузить и установить модуль в меню панели администратора
- в панели администратора на странице **“Модули” → “Управление модулями”** нажмите на шестерёнку и выберите пункт **“Ручная установка”**.
- в открывшемся окне выберите файл модуля. Загрузите файл в формате zip с локального компьютера кнопкой **“Загрузить”**.
- нажмите **“Загрузить и установить”**.

Путь на англоязычной версии CS-Cart: **“Add-ons” → “Manage add-ons” → нажать на кнопку с шестеренкой → “Manual installation” → “Local” → “Upload & install”**

Так же на страница **“Модули” → “Управление модулями”** вы можете:
- установить/удалить и включить/выключить модуль;
- посмотреть доступные обновления для модуля и применить их;
- посмотреть список недавно добавленных модулей, добавить модуль в избранное;
- сделать поиск по модулям с различными фильтрами;
- перейти на страницу редактирования настроек модуля.

Модули настраиваются на вкладке **“Настройки”** на странице, которая открывается по нажатию на название модуля. Модуль может не иметь настроек.

Справа от названия модуля нажмите **“Открыть”** и в выпадающем списке нажмите на название страницы, созданной модулем.
Нажмите на название модуля, перейдите на вкладку **“Общее”**. В разделе **“Где взаимодействовать”** с этим модулем расположены ссылки на дополнительные страницы.

После установки модуля можно провести проверку его функционала

1. При входе на любую страницу сайта откроется окно с предложением ввести дату своего рождения:
2. При вводе даты рождения равного или более 18-ти лет откроется доступ к любой странице сайта.
    2.1. Окно проверки возраста не появится до окончания сессии
3. При вводе даты рождения менее 18-ти лет доступ к содержимому сайта будет заблокирован всплывающем окном на черном фоне.
    3.1. Окно блокировки будет появляться на любой странице сайта до окнчания сессии
